# Експорт моделі RAW

Експортувати вибрану модель у файл типу **RAW**.


Кожен рядок у файлі **RAW** містить координати всіх вузлів рівно одного елемента (симплекс). Приймаються порожні рядки та коментарі, що починаються з **#**.


Приймаються такі симплекси:


**Точка:**
```x1 y1 z1```


**Відрізок:**
```x1 y1 z1 x2 y2 z2```


**Трикутник:**
```x1 y1 z1 x2 y2 z2 x3 y3 z3```


**Чотирикутник:**
```x1 y1 z1 x2 y2 z2 x3 y3 z3 x4 y4 z4```

## Приклад
Наведений приклад описує куб із чотирьох чотирикутників із точкою в кожному куті.

```# --------------------------------------------------
# X1  Y2  Z1   X2  Y2  Z2   X3  Y3  Z3   X4  Y4  Z4
# --------------------------------------------------
# Points
  0.0 0.0 0.0
  1.0 0.0 0.0
  0.0 1.0 0.0
  1.0 1.0 0.0
  0.0 0.0 1.0
  1.0 0.0 1.0
  0.0 1.0 1.0
  1.0 1.0 1.0
# Quadrilaterals
  0.0 0.0 0.0  0.0 1.0 0.0  1.0 1.0 0.0  1.0 0.0 0.0  # Bottom side
  0.0 0.0 1.0  1.0 0.0 1.0  1.0 1.0 1.0  0.0 1.0 1.0  # Top side
  0.0 0.0 0.0  1.0 0.0 0.0  1.0 0.0 1.0  0.0 0.0 1.0  # Front side
  0.0 1.0 0.0  0.0 1.0 1.0  1.0 1.0 1.0  1.0 1.0 0.0  # Back side
  0.0 0.0 0.0  0.0 0.0 1.0  0.0 1.0 1.0  0.0 1.0 0.0  # Left side
  1.0 0.0 0.0  1.0 1.0 0.0  1.0 1.0 1.0  1.0 0.0 1.0  # Right side```

